7;ASILE;Sur l'échiquier, permutez l'un de vos Fous avec l'une de vos Tours.;1;0;0
15;BOMBE ATOMIQUE;Si la pièce que vous venez de déplacer n'as pas pris une pièce adverse, vous pouvez l afaire "exploser". Elle est alors retirée du jeu, ainsi que toutes les autres pièces, quelles que soient leur couleur, qui se trouvent sur les huit cases adjacentes. Les Rois ne sont pas affectés par l'explosion.;1;0;0
29;CHAMEAU;Transformez un Cavalier, en Chameau, et cela définitivement. Le chameau, comme le cavalier, peut se déplacer en sautant par dessus les cases occupées. Mais alors que le cavalier saute dans l'angle opposé d'un rectangle 3x2, le Chameau saute dans l'angle opposé d'un rectangle 4x3.;1;1;0
33;CHEVAL FOU;Sur l'échiquier, permuttez l'un de vos Fous avec l'un de vos Cavaliers.;1;1;0
104;PRINCESSE;Si vous n'avez plus de Dame et si la case de départ de celle-ci est libre, faites-y apparaître une Princesse. La Princesse se déplace dans les huit directions, comme la Dame, mais d'une ou deux cases seulement.;1;0;0
110;QUATRE COINS;Si trois des quatre coins de l'échiquier sont occupés, placez l'une de vos pièces, de votre choix, dans le quatrième coins.;0;1;1
132;VAMPIRISME;L'une de vos pièces, qui vient de prendre une pièce adverse, se transforme en une pièce de même type que celle qu'elle vient de prendre. Ainsi, par exemple, si l'un de vos Pions a pris un Cavalier, il devient un Cavalier.;1;0;0
135;VISITES OFFICIELLES;Permutez votre Roi avec celui de votre adversaire, à condition que cela ne mette aucun de vous deux en échec.;1;0;0
